---
title: "座头鲸"
slug: "zuotoujing"
date: 2025-10-14T18:50:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 6521
vod_sub: ""
vod_actor: "伊万·麦克格雷格"
vod_director: "格雷戈·迈吉里弗雷"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 719
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250904-1/4599555a47d21cff9fdc99a9897a7801.jpg"
---

《座头鲸》由两届金球奖提名人伊万·麦克格雷格担任旁白，带领观众走进自然界最令人敬畏的海洋哺乳动物之一——座头鲸的神秘世界。影片以阿拉斯加、夏威夷和汤加偏远岛屿的壮丽海域为背景，带领观众近距离观察这些鲸鱼如何交流、歌唱、觅食、嬉戏以及照顾幼鲸。座头鲸首次采用 IMAX® 3D 摄影机拍摄，遍布全球各大洋。50 年前，座头鲸几乎濒临灭绝，但如今它们的数量正在缓慢而显著地恢复。加入研究团队，揭开座头鲸的秘密，了解为什么座头鲸是所有鲸鱼中最具表演天赋的，为什么它们能唱出令人难忘的歌声，以及为什么这些聪明的 55 英尺长、50 吨重的动物每年要往返迁徙 10,000 英里。
